Jimmy...
Arrête ! J'ai dit non !
Bon sang !
Hé, J'ai posé mon cul dans un bus défoncé
pendant trois heures pour
m'envoyer en l'air avec toi.
Si tu es seulement venu
pour t'envoyer en l'air avec moi
tu aurais mieux fait de
rester à Charlottes ville.
Allez.
Tu sais que je t'aime.
- Viens là. Allez.
- Jimmy...
Allez, Allez, Allez.
Arrête !
Arrête ou je hurle !
1x02
Hung out to dry
Adaptation:
Arcarum
Relecture:
BadGOne
www.team-ncis.com
www.forom.com
Tu ne fermes jamais la porte ?
non.
J'ai reçu un appel.
Quantico.
Un marine est mort durant un exercice.
Comment ?
Entraînement au saut nocturne.
Le parachute du type
ne s'est pas ouvert.
Est-ce un bateau ?
Le parachute ventral ne s'est-il
pas ouvert également ?
Je ne sais pas.
Ah, j'ai essayé sur ton portable.
J'ai essayé ton fixe, aussi.
www.team-ncis.com
www.forom.com
Ne pose pas de question.
Tu sais, mon père m'a offert une ponceuse
électrique pour mon anniversaire.
Je ne m'en sers pas beaucoup.
Tu peux t'en servir.
Outre cette ampoule électrique là,
et une prise à laquelle est branchée
cette stupide radio,
Vois-tu un câble électrique
dans le coin ?
Tu te sers de d'outils manuels,
hein ?
Je me sers de mes mains.
- As-tu appelé Ducky ?
- Pas encore.
Donne-moi ton portable.
Tu viens, Dinozzo ?
Il est bizarre.
Ouais.
J'éteins... la lumière.
Il a empalé un 4x4 ?
On aurait dit qu'il était guidé
par laser, Monsieur.
Où sont les autres parachutistes ?
Ici, Monsieur.
Ils ont atterri dans la zone de saut.
A 400 mètres au nord de la route.
- 1 seul peloton.
- Oui, Monsieur.
Je suppose que le chef de saut
a rappelé les autres
lorsque le parachute de la victime
ne s'est pas ouvert.
- Avez-vous protégé le hangar et l'avion ?
- Oui, Monsieur.
J'ai sous surveillance dans le hangar
les marines qui n'ont pas sauté.
Oui, mettez-les avec les autres.
Ne les séparons pas.
- Oui, Monsieur.
- Oh, mon dieu.
- Ce sont les témoins ?
- Oui, Monsieur.
Mon père va me tuer.
Il est en service, et il ne
sait pas que j'ai pris son 4x4.
Vous avez dit que votre père est un marine ?
Oui, Monsieur.
Adjudant chef Tom Shaefer, Monsieur.
Il est instructeur à Quantico.
Votre père est marine également ?
Pas du tout.
Vous, vous avez froid, Sarah ?
un peu.
Comment allez-vous ?
Hé.
Merci.
Voilà.
Agent spécial Gibbs.
Agent spécial Dinozzo.
NCIS.
Vous voulez nous dire ce qu'il s'est passé ?
Nous étions... arrêtés, et...
On traînait en écoutant du
Dashboard confessional.
Quoi ?
Emo.
Emo ?
De la musique émotionnelle.
Tu devrais t'acheter une radio, Gibbs.
Bien, alors vous écoutiez
de la musique et... ?
Il a traversé le plafond.
Et boum, du sang partout.
J'ai hurlé et on a couru
pour chercher de l'aide.
Je les ai rencontrés environ 1km en me rendant sur place.
Je me suis senti mal de le laisser là.
Il était en vie ?
- Je l'ai entendu gémir.
- C'était la râle d'un mourant.
Avez-vous déjà entendu un râle ?
C'était juste une image.
- Un quoi ?
- Une image.
Une figure de style ou une...
expression.
Appelle son père.
Qu'il passe la prendre.
Cela signifie t-il que je peux partir ?
Pas avant que l'Adjudant Chef arrive ici.
Je suis certain qu'il aura une ou deux images pour vous.
Ducky est là.
Ouais, et sur une échelle.
Je vais chercher le pied à photo.
Là dernière fois que j'étais si haut perché,
je pendais une piñata
à la fête d'anniversaire
de mon neveu.
Qu'est-ce qu'on a, Duck ?
Des abrasions.
L'arbre a dû le ralentir un peu.
Une décoloration violette.
Je dirais que le cou est brisé.
C'est très surprenant compte tenu
de la descente rapide
suivie d'une décélération toute
aussi rapide.
Les témoins présents affirment
qu'il a gémit après avoir décéléré.
C'est possible. Je n'en saurais pas plus
avant d'avoir réalisé l'autopsie.
Il semblerait qu'un certain nombre
de suspentes aient lâché.
Suffisamment pour que...
la voilure ne prenne plus l'air, s'enroule,
et vous tombez en torche.
Sont-elles sectionnées ?
Non. Elles semblent usées.
Il porte toujours son ventral.
- Pourquoi ne l'a-t-il pas actionné ?
- Hé, regardes qui j'ai trouvé.
La Police Militaire ne voulait pas la laisser passer.
J'ai mon Sig Sauer et mon badge mais le
QG n'a pas encore ma photo d'identité.
Bon sang.
C'est réel ?
Malheureusement, ma chère, ça l'est.
Mets-les.
Ta première scène de crime
avec nous, Caitlin.
Et pour Air Force One ?
Cela ne compte pas. Tu faisais
partie des Services Secrets.
Hé, Tony, prends une photo
de groupe pour la postérité.
Oublie la postérité.
Le soleil va se lever sous peu.
Bienvenue au NCIS.
Comment connais-tu ma pointure ?
Mets-les.
On ne travail pas sur le terrain
en talons hauts.
Tout dépend du genre de travail
que l'on exerce.
Ton esprit, Dinozzo, passe rapidement
du X au triple X.
Ouais.
Les photos, Tony.
- Ducky ?
- Hein ?
Pourquoi Gibbs couperait-il son fixe
et plongerait t-il son portable
dans un pot de diluant ?
Oh, bon sang.
Quoi ?
J'aurais du me rendre compte de
la date.
C'est son anniversaire.
Quel mariage ?
Le dernier, bien sûr.
N'est-ce pas toujours le cas ?
Ducky...
Je ne te suis pas.
Chaque année, l'ex-femme n°3
se saoule pour leur anniversaire
puis l'appel.
Instamment.
Pourquoi ne, euh...
change t-il pas son numéro ?
Je ne sais pas.
Au cas où tu ne l'aurais pas remarqué,
Gibbs est plus un homme de mystères
que de questions.
Merci, Dinozzo.
Hé, tu pourrais être la pine up
du NCIS dans cet accoutrement.
Vous êtes du JAG ou du NCIS ?
Est-ce que je ressemble à un avocat ?
La rumeur court dans toute
la base maintenant.
Mes hommes ne peuvent même
pas appeler leur famille
et leur faire savoir qu'ils ne
sont pas celui qui est mort.
Le sergent Fuentes était-il marié ?
Il avait une femme et un fils.
La prévauté a dors et déjà du les prévenir.
La rumeur dira qui a été tué.
Le Sergent Fuentes était
sous mon commandement.
Je préfèrerais la voir.
Après que nous vous ayons interrogé vous et vos hommes.
- Combien de temps cela prendra t-il ?
- Je ne sais pas.
Ces hommes ont un autre saut à 21h.
Ils sautent de nouveau ce soir ?
On s'arrête pas pendant une guerre s'il y a des pertes, M'dame.
- Il en est de même pour l'entraînement.
- Faux, Capitaine.
Ils ne sauteront pas de leur couchette tant
que nous ne saurons pas ce qui s'est passé.
Je ne reçois pas d'ordre
des flics du NCIS.
Agents spéciaux.
Et vous suivrez cet ordre.
Sinon quoi, agent spécial ?
Je ne reçois pas non plus d'ordres de vos supérieurs.
Je n'appelle pas mon patron.
J'appelle le vôtre.
Capitaine de Frégate May ?
Agent spécial Gibbs, NCIS.
Je n'ai pas de Capitaine de frégate du
corps des marines dans mon répertoire.
Le Capitaine ne le sait pas.
Très bien, Dinozzo,
photographie et dessine.
Et plus particulièrement les suspentes.
Kate et moi commençons les interrogatoires.
Sauter doit être si cool.
Hé, tu veux jouer les paras ?
Paie $180, prends des cours,
comme tous ces guerriers du dimanche.
Ouais, j'ai tellement de
week-ends de libre.
Le sergent Fuentes dirigeait votre peloton ?
Oui, Monsieur.
J'étais n°2, Ramsey était 3,
Brinkman 4.
Premier peloton, levez-vous !
Fuentes, soyez précis.
Dafelmair, Ramsey, Brinkman.
- Restez serrés.
- Oui, oui, Monsieur.
Attendez.
Go !
Go ! Go !
Après que mon parachute se soit
ouvert, j'ai regardé autour de moi.
J'ai vu le parachute de Brinkman
s'ouvrir au-dessus de moi.
Quand j'ai regardé en bas,
je n'ai aperçu qu'une seule
voilure ouverte.
Je ne sais pas s'il s'agissait de
Paul ou Thumper.
- Thumper ?
- C'est ainsi que nous nommions Fuentes, M'dame.
Cela semble idiot maintenant, mais il
était le veinard de l'escouade, m'dame.
Il était une patte de lapin vivante.
[*] "Thumper" nom originale de "Panpan" le lapin dans Bambis.
Thumper* !
Oui, m'dame.
Il semblait toujours éviter les balles.
On pourrait vous raconter
un million d'histoires.
Pourquoi ne pas nous
en raconter une seule ?
Bien, Monsieur...
Il s'est acheté un nouveau vélo,
la semaine dernière.
Une voiture a brûlé un feu rouge.
Il est passé au travers
d'une baie vitrée.
Il s'est froissé un peu la clavicule.
Rien de plus, pas une égratignure.
Il se l'est un peu froissé ?
Un jour ou deux, il était bien, monsieur.
Hmm.
- Qui l'a trouvé le premier ?
- Moi, Monsieur.
Je l'ai vu tomber en torche
vers le champ.
Dès que j'ai eut enlevé mon harnais,
je suis parti à sa recherche.
Vous deux ?
J'étais accroché dans un arbre.
Dave m'a donné un coup de main.
J'ai vu Paul hurler,
et nous l'avons rejoint.
J'en reviens pas de la façon
dont Thumper est mort.
C'était comme dans un mauvais film.
Etait-il mort lorsque vous l'avez
trouvé, Caporal Dafelmair ?
Oui, Monsieur.
Mort lors de l'impact.
J'en suis sûr.
En fait, j'espère que c'est le cas.
Pourquoi ne s'est-il pas
servi de son ventral ?
En sautant de 400 mètres.
Si votre principal ne fonctionne pas,
vous avez trois, peut-être quatre
secondes pour réagir, m'dame.
OK, chacun doit préparer une
déclaration où il détail ce qu'il a vu.
Oui, monsieur.
Non, non.
Laissez-les.
Votre matériel est à nous maintenant.
Que tires-tu de tout cela ?
Il n'a pas eut le temps d'ouvrir son ventral.
Pourquoi ?
Apparemment son temps de
réaction était trop lent.
C'est dingue...
Clavicule fêlée.
Les clavicules blessées
font un mal de chien et
prennent plus de deux ou trois jours à guérir.
Penses-tu que le Caporal
Dafelmair mentait ?
C'est le cas s'il savait que Thumper
prenait des analgésiques pour sauter.
C'est idiot.
Non, c'est un marine.
Notre victime a eut le coup brisé.
Vertèbres écrasées, de multiples
fractures de jambe.
Un pelvis fracassé...
Et a propos de sa clavicule ?
Avec tous ces dégâts squelettiques,
tu t'inquiètes de sa clavicule ?
Fais moi rire.
Et bien, Comment l'as tu sût ?
Il y a une belle ligne de fracture
sur la clavicule gauche...
- qu'il s'est...
- Faîtes récemment mais pas hier soir.
Non elle a commencé à se ressouder.
Vous deux, vous commencez à m'effrayer.
Ducky, Cette fracture le
faisait-il beaucoup souffrir ?
Oh, rien de bien méchant.
Bien sûr le choc de l'ouverture d'un
parachute a dût le faire souffrir.
Comment le sais-tu ?
La fille dans le 4x4 a dit
qu'elle l'avait entendu gémir.
Etait-il vivant après l'impact ?
Brièvement.
Euh, pas trop près, Caitlin.
Je diffuse tout sur le moniteur.
Ouais, il est très probablement mort
d'un traumatisme massif.
Mais la cause technique de la mort
fut une rupture... de l'artère fémorale.
Oui, notre jeune marine
s'est vidé de son sang.
Qu'est t-il arrivé à "la fin d'un alcolique" ?
J'en ai réalisé un nouveau.
L'Art ne peut pas rester figé, Tony.
C'était l'un de mes préférés.
Et quel est le nouveau ?
Blessure par balle auto-infligée
dans l'abdomen.
Bien sûr.
Je vais l'appeler, le blast en
provenance du futur.
Je suppose qu'avec mes colonnes
vertébrales éclatées à coup de fusil,
je ressens comme une sensation
chagallienne qui monte en moi.
Euh, à la manière des Manson
- Ouais.
- Abby, tu as le résultat des toxiques ?
Ouais, juste là.
La victime a été testée positive
au percoset et à la vicodine.
- Doublez votre plaisir...
- Doublez votre joie.
A quel taux ?
0,17. Il était légèrement défoncé comme un koala.
Je pense qu'il se l'ai envoyé, juste avant d'avoir sauté.
Les marines que nous avons interrogés étaient probablement au courant.
Pourquoi ne nous l'ont-ils pas dit ?
Semper fi...
Tu parles, t'es mort.
Pardon.
Son ventral était-il bon ?
Ouais, il était parfait.
Il n'avait qu'à l'ouvrir.
Et bien, il l'aurait fait si ses réflexes n'étaient pas diminuées des opioïds.
Opioïds ?
Terme générique pour les opiacés et les analgésiques synthétiques.
Parfait Kate.
Tu es sûr que tu étais un flic de Baltimore ?
Ok... peut-être était t-il trop stone pour ouvrir son ventral.
Peut-être. Peut-être pas.
Tu produis de l'adrénaline lorsque tu sautes.
Ton dorsal ne s'ouvre pas, tu dois vraiment être sur les nerfs.
Bien, Gibbs, s'il avait les réflexes pour l'ouvrir, pourquoi ne l'a-t-il pas fait ?
Je ne sais pas.
Qu'as-tu découvert sur les suspentes de son dorsal ?
Désintégration des fibres.
Mais ne résultant pas d'une fatigue des fibres.
C'est fluorescent, comme une sorte d'agent nettoyant.
Mais cela ne cause pas ce genre de dommages.
Les bords semblent fondus.
Je ne l'ai pas encore identifié, mais ce n'est définitivement pas un acide.
Ça a déchiqueté les suspentes qui supportaient les 150 kilos d'un para.
Combien de temps pour trouver l'acide, et vérifier le reste de ces parachutes ?
Je vol en solo, donc au moins un jour.
Ça irait plus vite si tu avais un assistant ?
Oh, certainement.
OK.
Tu as le boulot.
- Je dois faire l'expertise ?
- Non. tu vas bosser pour Abby.
Elle doit faire l'expertise.
Pourquoi vous ne nous avez pas dit que vous étiez plieur, caporal ?
Je pensais que vous le saviez, Monsieur.
Vraiment ?
Qu'y a-t-il d'autre ?
Signer le registre et le placer dans la poche du parachute.
Même signature.
C'est le registre du parachute de Thumper, n'est-ce pas, Monsieur ?
Ouais.
Vous l'avez préparé.
Monsieur, je ne savais qu'il le pendrait lorsque je l'ai préparé.
Les parachutes sont distribués au hasard, même lorsque nous sautons.
Les plieurs sautent-ils habituellement ?
L'entraînement continue.
Oui, Monsieur.
Combien de plieurs ont sauté hier soir ?
Euh, les caporaux Ramsey, Brinkman,
et Thumper, bien sûr.
Il était plieur en chef.
Vous pensiez que nous savions
cela, aussi ?
Monsieur, nous n'essayons pas de cacher quelque chose.
Oh, bon sang non, caporal.
Vous saviez tous que Thumper prenait des analgésiques pour sa clavicule.
Il est mort parce qu'il était trop défoncé pour tirer sur son ventral.
Monsieur, il n'y a aucune possibilité de sabotage pour quiconque
d'un parachute et espérer qu'il soit attribué au bon sauteur.
Tous les parachutes sont-ils préparés ici ?
Oui, Monsieur.
Nous les préparons à 09h.
Nous les mettons dans le camion pour le saut à 18h.
Il reste ici durant 9 heures.
Sans surveillance ?
- Sous clefs, Monsieur.
- Qui a la clef ?
Les capitaines Faul et Thumper ont les clefs, en tant que plieur monsieur.
Vous aviez un casier
avant d'entre dans l'armée, caporal.
- J'ai fait quelques bêtises, monsieur.
- Vol à l'étalage...
- Possession de drogue ?
- C'était il y a longtemps, Monsieur.
Trois ans, ce n'est pas si lointain.
Ecoutez, monsieur, vous devez avoir mon dossier.
Vous savez que le juge m'a donné le choix.
La prison ou l'armée.
L'Armée m'a donné une seconde chance, Monsieur.
Et je ne ferais jamais rien pour la blesser, elle,
ou l'un de mes frères marines.
Jamais, Monsieur.
L'heure de vérité.
Acide sulfurique !
Ça boufferai une attache de caravane.
Comment en es-tu venu à cela.
J'ai rempli une demande.
Je veux dire les expertises et tout ça.
Oh, euh...
Quand j'étais gamine, nous vivions près de ce quartier
où ils amènent toutes les carcasses brûlées des carambolages mortels.
J'avais pris pour habitude d'y pénétrer durant la nuit et d'y prendre des photos.
Ce n'était pas pour le gore.
C'était pour trouver ce qui s'était passé...
Tu sais ? Action, réaction... la science et tout le tintouin.
J'étais accroché.
Et toi ?
En fait, je voulais être avocate.
J'ai fait une année à la fac de droit.
J'ai cru avoir 10 ans en prison.
Avec des prisonniers très ennuyeux.
Admets-le...
Tu adores porter une arme.
Plus d'une.
Vraiment ?
Tu es plus dangereuse que ne le laissent croire tes yeux ?
Ce sont tes seuls tatouages ?
Montre-moi les tiens, je te montrerais les miens.
Go !
Tu as déjà sauté ?
Quand j'ai faillit m'électrocuter.
Cela explique l'absence d'outils électriques.
Tu vas faire ça ?
Quoi ?
Dépenser 180$ pour défier la gravité ?
Ouais, je crois.
Agent Gibbs.
Ceci est arrivé pour vous, Monsieur.
Je vous ai raté au hangar.
- Merci, caporal.
- Oui, Monsieur.
Ça vient de qui ?
Ducky.
Jethro, les comptables ne t'ont pas trouvé, ils me l'ont donc remis.
Je tes suggère de lire les instructions concernant le filtrage d'appel.
Cela t'était-il destiné ?
Ca fonctionne.
Gibbs.
Ouais.
Sois ici dans 20 min.
Tu sais, certains de ces gars se pétrifient lors de leur premier saut
On doit leur botter les fesses pour les faire sauter.
Pas moi.
Non. Tu tombes dans la catégorie de ceux dont je veux botter les fesses au sol.
Go !
Ça fait très "Guerre des étoiles", Abby.
[*] "Blue Man Group" groupe d'artistes avec le visage peint en bleu.
Connu en France pour la publicité pour Intel.
Je pensais plus à "Blue Man Group*".
Le parachute du sergent Fuentes n'était pas le seul à être saboté.
Combien ?
9 sur 16.
Les signatures indiquent qu'il y a eu plusieurs plieurs.
Combien le caporal Dafelmair en a-t-il préparé ?
Quatre.
Le reste a été préparé par le caporal Brinkman et le sergent Fuentes.
- Le caporal Ramsey n'en a préparé aucun ?
- Non.
Lorsque sa signature n'est pas apparue sur un seul des parachutes,
j'ai appelé le capitaine Faul.
Il a suspendu le caporal Ramsey
pour travail bâclé.
Et devine qui l'a fait tomber pour ce travail bâclé ?
Le plieur en chef, le sergent Fuentes.
Nous avons un mobile.
Nous avons plus que ça.
Kate et moi avons une théorie.
Pourquoi vous l'avez pas dit plutôt ?
Tu es comme un piercing, Tony.
Il faut du temps pour que la douleur cesse et pour que la peau repousse.
C'est plus que je ne voulais savoir.
Quelle est la théorie ?
Ok, chaque fois que tu laces tes docks ou sangle ton sac de blanchisserie,
tu laisses des cellules épithéliales derrière toi.
C'est exactement pareil avec la préparation du parachute.
J'ai recueilli des échantillons de peau sur le sac des parachutes
qui ont été trafiqués.
Tu as une signature ADN ?
Tous les neufs nœuds ont un nombre différent d'échantillons de peau,
mais il n'y a qu'un échantillon qui est commun à tous les neufs.
Le saboteur.
Notre plieur a préparé les parachutes.
Puis quelqu'un est entré et les a re-préparés.
- Laissant un peut de peau derrière lui.
- Caporal Ramsey.
Cela dépend de ses connaissances en expertises.
Il est soit très intelligent, soit très stupide.
Il doit y avoir d'autres parachutes
que le caporal Ramsey a plié selon l'inventaire du hangar pour comparaison.
Négatif, j'ai vérifié.
Ils ont tous été pliés alors qu'il était suspendu.
Il existe un registre ADN des forces armées...
tout le personnel militaire est fiché, c'est ça ?
Ouais.
Alors nous tenons notre homme.
Non.
Tout ce que nous avons c'est un tas de peau morte.
On ne peut se servir de cette banque que pour l'identification d'un corps.
Il doit exister un moyen de contourner cela.
Tu vois ? Tu penses maintenant comme un agent du NCIS.
Nous savons que neufs parachutes ont été préparés pour ne pas fonctionner.
Le tueur les a préparés et les a remis en place.
En conséquence, le sergent Fuentes est mort.
C'est un meurtre prémédité.
Je vous suis.
Hé, si je suis membre du jury,
vous avez mon vote.
Nous avons trouvé des traces d'ADN sur les nœuds de déploiement des parachutes.
Appartenant à votre suspect ?
Nous le pensons.
Pour nous en assurer, nous devons accéder au registre des forces armées.
C'est impossible.
La base a uniquement était constituée pour identifier des dépouilles.
Il le sait.
Je le sais ?
Il a tenté de l'utiliser pour poursuivre pour meurtre le capitaine Rabb
L'a-t-il eut ?
Non...
parce qu'il n'était pas coupable.
Vous n'avez donc pu vous servir de la base ADN.
Qu'est-ce qui vous fait croire que vous le pourriez aujourd'hui ?
Vous, lieutenant.
Vous êtes un avocat intelligent
et vous connaissez la loi.
Je sais pourquoi je suis ici.
Eh bien, je l'espère.
J'ai fait appel à vous.
Oui, vous avez fait appel à moi
parce que vous pensez que vous pouvez me faire marcher, comme la dernière fois.
Lorsque j'ai balancé le capitaine Rabb.
Vous n'avez balancé personne.
Vous avez dit la vérité.
J'ai nettoyé mon uniforme ce matin agent Gibbs.
et vous valsez dans mon angle mort.
Vous ne m'intimiderez pas ainsi cette fois.
Nous en sommes en 24 heures maintenant, et nous approchons les 48.
Vous avez enquêtez, vous savez ce que cela signifie.
J'ai participé à des enquêtes au sein du JAG, parfaitement.
Au-delà de 48 heures, vos preuves commencent à se dégrader, disparaître.
Les témoins changent leur histoire, les suspects améliorent les leurs, je sais.
- Alors aidez-nous.
- Non !
Non, vous n'allez pas me faire oublier
un règlement qui vous empêche
de vous servir de la base ADN
qui a été établi pour identifier des corps, par pour poursuivre des suspects.
Ce gars, il est coupable.
Il l'a tué.
Il l'a laissé sauter vers sa mort à 400 mètres.
- Cela n'a pas d'importance.
- Pour tout garde-fou,
Il existe un moyen de le contourner.
Je ne peux pas vous aider.
Et pourrais-je reprendre mon stylo ?
Oh, oui.
Oui, bien sûr vous pouvez.
Vous allez en avoir besoin.
Parce que si ne peux avoir mon ADN,
je vais avoir besoin de quelques autorisations de recherche signées.
Tu savais que le lieutenant Roberts n'allait pas
nous autoriser à accéder à la base de donnée ADN militaire.
- Je le savais ?
- Tu le savais.
Par conséquent, pourquoi as-tu procédé à cette rencontre ?
Kate, je suis issue d'une longue lignée de vendeur de chevaux.
Première règle...
Tu choisis le meilleur cheval de l'étable,
et tu discutes son prix sans trop le faire baisser...
Comme ça quand tu achètes le 2ème meilleur cheval, tu l'as pour rien.
L'autorisation de recherche.
Nous n'avons pas une raison valable, mais le lieutenant,
est un homme qui aime rendre service.
Tu ne fais jamais jouer le système, lorsque tu peux utiliser les gens.
Un de ces vendeurs de chevaux dont tu es issu a-t-il été pendu ?
Ouais, quelques-uns uns.
As-tu découvert ce pourquoi Ramsey a fait l'objet d'un rapport ?
Ah, oui.
Suspentes effilochées, des faux-plis, coupures dans la voilure.
J'espère que ce gars ne fait pas l'école du soir de médicine. Oh oui,
la fontaine dit que...
La fontaine ?
C'est un terme de Marine pour parler de ragots dis autour des douches.
La fontaine dit que Ramsey s'est battu avec Thumper
pour l'avoir fait suspendre.
Interlocuteur caché.
C'est probablement la raison pour laquelle tu l'as épousée.
Je veux dire qu'elle a caché sa vraie personnalité comme le font les femmes
et à ce moment, il était trop tard car tu aurais déjà...
Je vais la fermer maintenant.
Maintenant ?
Viens-tu de dire, comme font toutes les femmes ?
Retrouve-moi au hangar à 1400.
Nous ferons travailler nos autorisations de recherche
pour ouvrir le casier du plieur.
C'est 14h en heures Services Secrets, Kate.
Nous nous servons de l'heure GMT, Tony.
L'heure GMT.
Oh, oui, ce devrait être...
19h.
Je le savais.
Salut.
Puis-je monter ?
Ai-je besoin d'un mot de passe ?
Je vais peut-être monter un peu.
Tu as vraiment besoin d'un mot de passe.
Pourquoi ?
Elle ne sera jamais terminée.
Mon père est mort.
Oui, je sais.
Qui êtes-vous ?
Je suis Jethro Gibbs.
NCIS.
Je ne peux pas répondre aux questions.
Nous nous rendons aux funérailles.
Je ne suis pas ici pour poser des questions.
Alors pourquoi êtes vous ici ?
Il a dit que j'avais besoin d'un mot de passe, m'dame.
Quoi ?
Je lui ai dit qu'une cabane devait avoir un mot de passe.
Oh.
Oui, Larry la lui construisait.
C'est du bon travail.
Larry était un homme bien.
Un bon mari et un bon père.
Un bon Marine.
Il y a des rumeurs selon lesquelles sa mort ne serait pas un accident.
Quoiqu'il arrive, Mme Fuentes,
je découvrirais qui est le responsable.
Billy, nous devons y aller.
Oh, regarde-toi.
Tu es couvert de poussières...
Viens-ici.
Ta coiffure est un massacre.
Où se trouve ton peigne ?
Larry lui disait toujours de prendre un peigne.
Comme JFK.
Qui qu'il soit.
Il était un gars de la Marine.
Tout comme ton père était un Marine.
Des Marins et de Marines,
ils sont toujours sur leur 31.
Ton père aurait voulu que tu sois aujourd'hui sur ton 31, pour lui.
Je ne veux pas que les marines présents aux funérailles me voient pleurer.
N'aies jamais honte de tes larmes, mon pote.
- Les Marines ne pleurent pas.
- Bien sûr qu'ils pleurent.
Aux funérailles de JFK,
son fils a salué son cercueil.
Sais-tu comment saluer ?
Parfait.
Tu salueras ton père aujourd'hui.
Personne ne remarquera les larmes.
Nous devons y aller.
Je crois que vous attraperez celui qui a fait ça.
Je vous le promets.
Gardez vos jambes serrées,
amortissez l'impact.
C'est ça ?
Vous avez signé une décharge pour vos parents n'est-ce pas ?
Ne dîtes pas "Eclates-toi".
Très bien.
C'était comment ?
Très féminin.
Dinozzo...
Que fais-tu ?
Je fais un peu de recherche pour Abby.
Pour Abby ?
Et bien, peut-être que je sers deux maîtres.
Tu en sers un seul maintenant.
Comment es-tu entré au NCIS ?
J'ai souri.
J'ai fait sceller le casier du plieur immédiatement après l'incident, Monsieur.
Clefs.
J'ai quelque chose.
Un diluant pour décaper l'étain.
Lit le contenu.
Contient un distillat du pétrole, ammoniaque et acide sulfurique.
Dangereux si avalé...
ou appliqué sur des suspentes.
Le casier de Ramsey.
Ceci ne m'appartient pas.
Sergent Nutt, mettez le caporal en détention.
Tony, lis-lui ses droits.
Vous avez le droit de garder le silence et de ne faire aucune déclaration.
Toute déclaration pourrait être utilisée contre vous lors d'une court martial...
La rumeur prétend que vous et Thumper vous êtes battus dans le hangar.
Nous avons échangé des mots, Monsieur.
Et des poings.
Un coup ou deux ont été lancés.
Rien de bien méchant.
Mais je suis certain de ne pas avoir été suffisamment en colère pour le tuer, Monsieur.
Eh bien, peut-être vouliez-vous simplement l'effrayer.
Mais Thumper était sous analgésiques et...
il n'a pas eut le temps d'ouvrir le ventral.
Je n'ai pas touché son parachute, Monsieur.
Comment aurais-je pu ?
Je suis suspendu et le hangar est sous clefs.
Qu'as-tu trouvé ?
Le magasin de bricolage où notre homme a fait une pose achat.
Le caissier est assez vague.
Il se rappel d'un Marine particulièrement pressé de faire copier une clé.
Tout ce dont vous aviez besoin c'était une clé...
comme celle-ci.
J'ai trouvé celle-ci dans les affaires de Thumper.
Si ce sont les clefs du hangar,
vous n'en trouverez pas une comme celle-ci sur mon trousseau.
J'ai loupé quelques pliages, Monsieur, mais jamais intentionnellement.
Un homme qui saute avec un de mes parachutes,
il met sa vie entre mes mains.
Je n'ai jamais brisé cette confiance, Monsieur.
Jamais.
Maintenant...
Allez vous me dire
que c'était aussi une fausse preuve ?
C'est forcément cela.
Je ne suis pas coupable, Monsieur.
Ils sont toujours si sincères lorsqu'ils disent cela.
Et que diriez-vous si je vous proposais de prouver cela ?
Tout ce que vous voudrez, Monsieur.
Acceptez-vous ne nous donner un échantillon de votre ADN ?
Quelqu'un a placé cette boîte dans mon casier et cette clé sur mon trousseau.
Qu'est-ce qui me prouve que vous n'avez pas également mon ADN
sur une autre fausse preuve ?
Rien.
Dinozzo...
Où as-tu appris à écrire, en Chine ?
J'aurais dit Egypte.
- Cela ressemble plus à des hiéroglyphes.
- Hé.
Tu étais pressé de le lire.
C'est ma faute.
Ce sont les interrogatoires des marines qui n'ont pas sauté ?
Oui, ce n'est pas très intéressant, jusqu'à ce que...
Le caporal Ramsey a finit par abandonner.
Sa bouche était plus sèche que de la poussière de momie
J'ai dû faire quatre prélèvements pour avoir un échantillon d'ADN décent.
Combien de temps pour comparer à ces cellules de peau ?
A moins de vouloir des contaminations ou des erreurs, tu dois me donner 24 heures.
Abby, l'horloge tourne.
Tu n'espères pas qu'un homme coupable donne son ADN.
Ah, il a lancé les dés.
En espérant qu'il ait une chance sur un million que cela ne corresponde pas.
Les gens coupables font cela ?
Tout le temps.
Attends, Kate tient quelque chose.
Et si Ramsey s'était fait avoir ?
Et s'il était innocent ?
Et s’il disait la vérité ?
Eh bien, nous le saurons dans 24 heures, mais je ne parierais pas dessus.
Ouais, et bien tu sais quoi ?
Je n'aime pas rester assis sur mon cul, à attendre une correspondance ADN.
Il n'y a que deux autres suspects possibles.
Les caporaux Dafelmair ou Brinkman.
Non, il y en a 3. Tu oublies le Capitaine Faul.
Il possède la clé du hangar.
Et tu crois aller où, bubba ?
Tu as un rapport à terminer.
Le Sergent Fuentes est l'un de mes meilleurs sous-officiers.
Il était sévère avec son plieur, mais juste.
J'ai toujours des difficultés à croire que
son rapport sur le caporal Ramsey l'ait conduit au meurtre.
Le caporal Ramsey n'a pas encore été jugé coupable, capitaine.
Vous le détenez.
La rumeur dit qu'il a avoué.
Vous n'avez jamais connu un Marine capitaine qui croyait en la rumeur.
Comment avez vous organisé le jour de l'exercice ?
J'ai passé la matinée à préparer le briefing
avec les pilotes du C-130 de la Navy.
J'ai remarqué que vous vous êtes servi d'un avion de la Navy.
La plupart des nôtres sont en Iraq.
Vous avez déjeuné avec eux ?
Au messe des officiers.
Après le repas nous avons fait deux coups d'essai.
nous avons eut un nouveau briefing, puis nous sommes montés dans l'avion.
Pourquoi ?
Vous avez la clé du hangar, capitaine ?
Le caporal Ramsey a laissé la clé
du sergent Fuentes suffisamment longtemps pour la dupliquer.
Le caporal Ramsey a fait une copie de la clé du hangar ?
C'est la seule façon qui lui aurait permis de pénétrer pour saboter le parachute.
Merci, capitaine.
- Merci.
Pourquoi n'avez-vous simplement demandé à voir ma clé ?
L'agent Todd est nouvelle.
Je lui enseigne comment interroger.
Le hangar était fermé entre 09h et 18h.
C'est pour cette raison que vous vouliez savoir ce que j'ai fait ce jour.
Vous me suspectez.
Si le capitaine était un suspect.
Nous aurions dû lui lire ses droits, n'est-ce pas ?
Très bien, agent Todd.
Parfait.
Le capitaine a un alibi ?
Il était à proximité du hangar lorsque les parachutes ont été sabotés.
Ramsey est l'enfoiré.
Ca peut toujours être Dafelmair ou Brinkman.
Le sergent Fuentes a supervisé le pliage manuel des parachutes.
Ouais, il a surveillé son plieur depuis l'arrière du camion.
Caporal Ramsey a participé.
Eh bien il est suspendu de pliage,
pas de distribuer les parachutes ou de sauter.
Il a put donner à Thumper un parachute sale.
Qu'as-tu dis ?
Ramsey a pu donner à Thumper un parachute saboté.
Non, tu as dis sale.
Quoi ?
Avec Gibbs on ne sait jamais.
Abby, je dois vois le ventral du sergent Fuentes.
Tu devrais d'abord jeter un coup d'œil à ça.
Alors que je ne conduisais une simple analyse ADN,
J'ai enfin eut le temps de réaliser un prélèvement sur les suspentes.
Vous admirez une vue infrarouge de ce que fait de mieux la Bolivie.
Cocaïne ?
Notre tueur en consomme ?
Non le cristal est trop pur.
Le résidu sur sa peau provient d'avant le coupage et le pesage.
Pourquoi est-ce que je ne crois pas que Thumper a été tué
pour avoir dénoncé le pliage au colonel ?
- Où se trouve le ventral de Thumper ?
- Il est par ici.
Je l'ai déjà vérifié, Gibbs.
Il est clean.
Tu sais, quoi, il est trop clean.
Il est beaucoup trop clean pour quelqu'un qui a traversé un arbre et un 4x4.
Où se trouve le second matériel de saut que nous avons confisqué ?
Je l'ai rangé dans le labo de balistique après l'avoir testé.
Que cherches-tu ?
le matériel de Ramsey, Dafelmair et Brinkman. En voilà un.
Une grosse bêtise.
Il est là. Il est sale.
C'est le ventral avec lequel Thumper a sauté.
13, Malchanceux.
Quelqu'un a fait un échange après qu'il ait touché le 4x4.
Le déclencheur a été soudé.
Peu importe que l'analgésique l'ait ralenti.
Il ne pouvait pas se servir de son parachute.
A qui est ce sac à dos ?
Appelez le capitaine Faul.
Dîtes-lui que ses sauts d'entraînement peuvent reprendre.
Nous tenons notre tueur.
Dois-je lui dire qui ?
Non.
Je ne veux pas de preuve ADN.
Je veux que cet enfoiré avoue.
Comment va-t-on faire cela ?
Porte ça quand nous sauterons.
Sauterons ?
Hé, capitaine.
N'êtes-vous pas un peu âgé pour re-signer ?
J'ai cru comprendre qu'il y avait une guerre en cours.
Agent Dinozzo.
Je n'arrive pas à deviner si vous vous engagez ou si vous vous défilez.
Ha ha, elle est bien bonne celle-là.
On vient avec vous, les gars.
Mission d'entraînement du NCIS.
Et pourquoi je n'y crois pas ?
Et pourquoi pas ?
J'aurai horreur d'avoir loupé l'occasion d'éjecter
deux agents du NCIS hors d'un avion.
Pourquoi sautez-vous avec nous, Monsieur ?
J'ai toujours voulu sauter.
L'agent Gibbs est venu pour se marrer.
C'est dur de croire que Dave à tué Thumper pour une stupide suspension de 2 semaines, Monsieur.
Oui.
Thumper lui en fait bavé, Monsieur, mais pas plus qu'à nous.
- Cela ne tient pas la route.
- Oh, non.
Quoi ?
On se dégonfle ?
Treize.
C'est mon premier saut.
Mon ventral a le numéro 13.
Cela n'aurait pas dérangé Thumper, n'est-ce pas les gars ?
Aucun d'entrevous n'est superstitieux ?
- Non, Monsieur.
Bien.
Pourquoi tu n'échangerais pas avec le caporal Brinkman ?
Quel est numéro de votre ventral ?
Quatre.
Quatre ?
"Quatre" porte malheur en Chine.
Nous ne sommes pas en Chine.
Je m'en fiche.
Quel est votre numéro ?
Huit.
Bien.
"Huit" porte chance en Chine.
Y'a-t-il un problème ?
Non, Monsieur.
Debout !
Accrochez-vous !
Thumper vous en fait baver, caporal Dafelmair ?
Il en fait baver à tout le monde, Monsieur.
C'était parce que vous êtes un dealer ?
C'est son ventral que vous portez.
Celui que vous avez échangé lorsqu'il a atterrit.
Vous ne savez pas de quoi vous parlez, Monsieur.
Vous étiez le premier au sol.
Le premier à avoir atteint Thumper.
Ramsey aidait Brinkman à se dégager d'un arbre.
Que dit-il, Paul ?
Je ne sais pas.
Cela ne prend que deux minutes d'échanger
un mauvais parachute pour un bon.
Le Corps des Marines vous avez donné une seconde chance.
Lorsque Thumper a découvert que vous souilliez l'uniforme
En dealant de la drogue, il n'en a pas fait autant.
Je pensais que le Caporal Ramsey était coupable ?
Il l'est, Monsieur.
Vous pensez mal, caporal.
Prouvez-les.
Bon sang mais que faites-vous ?
Son dorsal ne peut pas s'ouvrir !
Il a un ventral !
Capitaine, c'est dingue.
Vous allez mettre un terme à cela, Monsieur ?
30 secondes avant le saut.
Un aveu et le nom de votre fournisseur,
vous permettra de faire un marché.
Bon comment le marché ?
Lit lui son article 31.
Vous avez le droit de garder le silence...
Il ne mérite pas un marché !
Hé, hé, reculez-vous !
Allons, on se calme les gars !
Dinozzo !
Au revoir, Dinozzo.
Les autorités militaires ont arrêté un marine et l'ont inculpé pour meurtre
en relation avec l'accident tragique de parachute
d'il y a trois jours du sergent Larry Fuentes.
Allons-nous jamais faire la une du journal de 23h ?
S'aurait pût arriver ce soir si tu t'étais brisé le cou.
Et bien ce fût une longue journée.
Tu pars bientôt ?
Très bien.
Bonne nuit.
Je peux monter ?
Tu as le mot de passe ?
Oui, Monsieur.
Semper fi.
C'est un bon mot de passe.
Monte.
Très bien.
www.team-ncis.com
www.forom.com